Anyone who has grown up in poverty knows what it takes
Chiunque sia cresciuto nella povertà sa
to break free from hardship.
cosa significhi superare le avversità.
But without the money to realize it,
Senza i mezzi finanziari necessari,
even the clearest vision remains trapped in the dark.
la visione di un futuro più luminoso rimane imprigionata nell'oscurità.
That’s where Social Income comes in.
Ecco quando entra in gioco Social Income.
We make mobile money transfers to those in need,
Effettuiamo trasferimenti di denaro tramite dispositivi mobili a chi ne ha bisogno,
providing recipients with funds to invest in ideas,
fornendo ai destinatari fondi da investire in idee,
learning, and community building.
educazione e miglioramento della propria comunità.
Social Income allows me to think
Social Income mi permette di pensare
on how to spend the money
a come spendere i soldi
on my own terms.
in base alle mie necessità.
As soon as it arrives, I use it
Appena lo ricevo, lo uso per
to buy internet for my phone.
comprare dati per il mio telefono.
The internet is important
Internet è fondamentale
because it allows me to contact my clients
perché mi consente di contattare i miei clienti
and research for my school.
e di fare ricerche per la mia scuola.
Your donation empowers those with fewer opportunities
La tua donazione dà la possibilità a persone svantaggiate
to build a better, more prosperous future for themselves.
di costruire un futuro migliore e più prospero.
I believe that learning any type of skill
Credo che imparare qualsiasi tipo di abilità
can help you to reduce poverty.
possa aiutarti a uscire dalla povertà.
I want to be an IT expert
Voglio diventare un esperto di informatica
and make my life a meaningful one to me.
e dare un senso alla mia vita.
I have no doubt that it will help me to not go out again,
Non ho dubbi che Social Income mi aiuterà a non ricadere nella povertà,
because I was a street beggar.
perché in passato ero un mendicante.
Social Income is real change
Social Income crea un vero cambiamento,
created from human to human,
che passa da essere umano a essere umano,
phone to phone.
da telefono a telefono.
You came into our lives
Siete arrivati nelle nostre vite
when we needed you most.
quando ne avevamo più bisogno.